Repository: lagoueduCol/iOS-linyongjian
Catalog: Moments/Moments/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# internalMenu.area51
source: Area 51
zh_hans: 51 区

# internalMenu.generalInfo
source: General Info
zh_hans: 通用信息

# internalMenu.version
source: Version
zh_hans: 版本号

# internalMenu.designKitDemo
source: DesignKit Demo
zh_hans: DesignKit 范例

# internalMenu.featureToggles
source: Feature Toggles
zh_hans: 功能开关

# internalMenu.tools
source: Tools
zh_hans: 工具箱

# internalMenu.crashApp
source: Crash App
zh_hans: 闪退 App

# internalMenu.typography
source: Typography
zh_hans: 字体

# internalMenu.colors
source: Colors
zh_hans: 颜色

# internalMenu.avatars
source: Avatars
zh_hans: 人像

# internalMenu.favoriteButton
source: Favorite button
zh_hans: 点赞按钮

# internalMenu.starFavoriteButton
source: Star favorite button
zh_hans: 星形点赞按钮

# internalMenu.heartFavoriteButton
source: Heart favorite button
zh_hans: 心形点赞按钮

# internalMenu.likeButtonForMomentEnabled
source: Like Button Enable
zh_hans: 开启点赞按钮

# internalMenu.swiftUIEnabled
source: SwiftUI Enable
zh_hans: 开启 SwiftUI

# momentsList.errorMessage
source: Something went wrong, please try again later
zh_hans: 出错啦，请稍后再试

# development.runningUnitTests
source: Running unit tests...
zh_hans: 运行单元测试中...
